Repository: lzcapp/KindleMate2
Catalog: Strings.*.resx
Languages: zh_hant

source: Successful
zh_hant: 成功

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: About
zh_hant: 關於

# Author
source: Author(s)
zh_hant: 作者

source: Backup
zh_hant: 備份

# Backup_Clippings_Failed
source: Failed to backup clipping's data
zh_hant: 備份標註失敗

# Backup_Failed
source: Failed to backup
zh_hant: 備份失敗

# Backup_Vocabs_Failed
source: Failed to backup vocabulary list
zh_hant: 生詞本備份失敗

source: Books
zh_hant: 書籍

source: Books renamed
zh_hant: 書籍重命名成功

source: Books title not changed
zh_hant: 書籍名稱未改變

source: Book Renamed Failed
zh_hant: 書籍重命名失敗

source: Book Title
zh_hant: 書名

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Clean Database
zh_hant: 清理數據庫

source: Clear Data
zh_hant: 清空數據

# Clear_Failed
source: Clearing failed
zh_hant: 清空失敗

source: Clipping(s)
zh_hant: 標註

source: Clipping(s) revised
zh_hant: 標註已修改

# Clippings_Revised_Failed
source: Failed to revise clipping(s)
zh_hant: 標註修改失敗

# Confirm_Button
source: Confirm
zh_hant: 確定

# Confirm_Clear_All_Data
source: Are you sure you want to clear all data?
zh_hant: 確認要清空全部數據嗎？

# Confirm_Delete_Clippings_Book
source: Are you sure you want to delete all clipping(s) in this book?
zh_hant: 確認要刪除這本書中的所有標註嗎？

# Confirm_Delete_Lookups
source: Are you sure you want to delete the selected lookup(s)?
zh_hant: 確認要刪除選中的查詢嗎？

# Confirm_Delete_Lookups_Vocabs
source: Are you sure you want to delete all lookup(s) of this vocabulary?
zh_hant: 確認要刪除這個詞匯中的所有查詢嗎？

# Confirm_Delete_Selected_Clippings
source: Are you sure you want to delete the selected clipping(s)?
zh_hant: 確認要刪除選中的標註嗎？

# Confirm_Import_Kindle_Mate_2_Database
source: Do you need to import Kindle Mate 2's database file?
zh_hant: 您需要導入Kindle Mate2的數據庫文件嗎？

# Confirm_Same_Title_Combine
source: A book with the same name already exists. Are you sure you want to merge it?
zh_hant: 同名書籍已存在，確認要合並嗎？

source: Content
zh_hant: 內容

source: Copy
zh_hant: 復製

source: Copyright
zh_hant: 版權

source: Database
zh_hant: 數據庫

# Database_Cleaned
source: Database has been cleaned
zh_hant: 數據庫已清理

# Database_No_Need_Clean
source: Database does not need to be cleaned
zh_hant: 數據庫無需清理

# Data_Cleared
source: Data has been cleared
zh_hant: 數據已清空

source: Delete
zh_hant: 刪除

# Deleted_X
source: Deleted:
zh_hant: 已刪除

# Delete_Failed
source: Deletion failed
zh_hant: 刪除失敗

source: Edit Clippings
zh_hant: 編輯標註

# Empty_Clippings_Data
source: Clipping's data is empty
zh_hant: 標註數據為空

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Exit
zh_hant: 退出

source: Files
zh_hant: 文件

source: Frequency
zh_hant: 詞頻

source: GitHub Repo
zh_hant: GitHub倉庫

source: Help
zh_hant: 幫助

# Imported_X
source: Imported:
zh_hant: 導入

# Import_Kindle_Clippings
source: Import Kindle's Clippings
zh_hant: 導入Kindle標註

# Import_Kindle_Clippings_From_Kindle
source: Import from Kindle
zh_hant: 從Kindle設備導入標註

# Import_Kindle_Clipping_File
source: Import Kindle's Clippings File
zh_hant: 導入Kindle標註文件

# Import_Kindle_Mate_2_Database_File
source: Import Kindle Mate 2's Database File
zh_hant: 導入Kindle Mate 2數據庫文件

# Import_Kindle_Mate_Database
source: Import Kindle Mate's Database
zh_hant: 導入Kindle Mate數據庫

# Import_Kindle_Mate_Database_File
source: Import Kindle Mate's Database File
zh_hant: 導入Kindle Mate數據庫文件

# Import_Kindle_Vocabs
source: Import Kindle's Vocabulary List
zh_hant: 導入Kindle生詞本

# Import_Kindle_Vocab_File
source: Import Kindle's Vocabulary File
zh_hant: 導入Kindle生詞本文件

# Kindle_Clipping_File
source: Kindle's Clippings File
zh_hant: Kindle標註文件

# Kindle_Connected_Confirm_Import
source: You have connected a Kindle device. Do you want to import data from the Kindle?
zh_hant: 您連接了Kindle設備，需要從Kindle中導入數據嗎？

# Kindle_Device_Connected
source: Kindle Connected
zh_hant: Kindle設備已連接

# Kindle_Mate_2_Database_File
source: Kindle Mate 2's Database File
zh_hant: Kindle Mate 2數據庫文件

# Kindle_Mate_Database_File
source: Kindle Mate's Database File
zh_hant: Kindle Mate數據庫文件

# Kindle_Vocab_File
source: Kindle's Vocabulary File
zh_hant: Kindle生詞本文件

# Kindle_Vocab_Not_Exist
source: Kindle's vocabulary file does not exist
zh_hant: Kindle生詞本文件不存在

source: Language
zh_hant: 語言

source: Management
zh_hant: 管理

# No_Data_To_Backup
source: There is no data to backup
zh_hant: 沒有數據可備份

source: Page
zh_hant: 頁數

source: Page:
zh_hant: 第

# Parsed_X
source: Parsed:
zh_hant: 共解析

source: Program Path
zh_hant: 程序路徑

source: Prompt
zh_hant: 提示

# Quried_X
source: Quried:
zh_hant: 共查詢

source: Refresh
zh_hant: 刷新

source: Rename
zh_hant: 重命名

source: Rename Book
zh_hant: 重命名書籍

source: Restart
zh_hant: 重啟

source: Save
zh_hant: 保存

source: Select All
zh_hant: 全部

source: Stem
zh_hant: 詞幹

source: Time
zh_hant: 時間

source: Totally
zh_hant: 共

# Totally_Vocabs
source: Totally
zh_hant: 本詞共有

# Total_Clippings
source: Totally
zh_hant: 本書中有

source: Version
zh_hant: 版本

source: Vocabulary
zh_hant: 單詞

source: Vocabulary List
zh_hant: 生詞本

# X_Books
source: book(s)
zh_hant: 本書

# X_Clippings
source: clipping(s)
zh_hant: 條標註

# X_Lookups
source: lookup(s)
zh_hant: 次查詢

# X_Times
source: time(s)
zh_hant: 次

# X_Vocabs
source: vocabulary(s)
zh_hant: 條詞匯

# Confirm_Import_Kindle_Mate_Database_File
source: Do you need to import Kindle Mate's database file?
zh_hant: 您需要導入Kindle Mate的數據庫文件嗎？

# No_Data_To_Clear
source: Database is empty
zh_hant: 數據庫為空
